Chapitre 2 : Le lotus dans la brume

En Chine, dans la province reculée du Yunnan, Teddy suit les traces d’un homme nommé Thai-Nam, mystique solitaire vivant dans les ruines d’un ancien temple taoïste. Thai-Nam parle peu, mais lorsqu’il rencontre Teddy, il l’attendait déjà.

"Le vent m’a parlé de toi," murmure-t-il.

Thai-Nam est énigmatique, les yeux toujours tournés vers l’invisible. Il parle de forces anciennes qui se déchaînent. Une nuit, lors d’une transe, il prononce ces mots :

"Le troisième se trouve là où le feu touche la terre."

Ils partent ensemble vers le sud, vers l’Inde.

