Chapitre 3 : Le marché de cendres

Dans les ruelles bruyantes de Varanasi, en Inde, Kishan vit de petits bricolages. Il répare des lanternes, vend des objets utiles et déjoue les difficultés du quotidien avec ingéniosité.

Quand Teddy et Thai-Nam le rencontrent, il est sceptique. "Un souffle sacé ? Vous avez trop respiré d’encens," plaisante-t-il. Mais lorsqu’un homme en robe rouge tente de les capturer, les choses changent.

Le moine est membre d’un ordre secret, les Gardiens Inversés, qui cherchent à s’approprier l’ancienne énergie pour contrôler les âmes. Kishan sauve le groupe avec un dispositif électrique de sa confection. Il décide alors de les suivre, attiré autant par le danger que par l’amitié naissante.

